欢迎观看本期《了解配送设置》培训视频。
在本视频中,我们将讨论什么是买家配送承诺、Customer Delivery Promise、配
送设置对其的影响、什么是配送设置以及如何对其进行配置。
观看本视频后,您将对如何配置一般配送设置及其对买家配送承诺、
Customer Delivery Promise 的影响有所了解。
在亚马逊商店购物时,买家会在商品详情页面上看到商品预计送达的具体日期或日期范围。
这里的日期或日期范围被称为买家配送承诺、Customer Delivery Promise。
商品的买家配送承诺、Customer Delivery Promise由以下部分组成:
备货时间、运输时间以及为预防恶劣天气等意外情况设置的短暂缓冲时间。
请记住,非工作日,例如周末和节假日,也会对备货时间造成影响。
正确的配置配送设置可对满足买家配送承诺、Customer Delivery Promise有所帮
助。
您在配置配送设置时,就可以设置买家配送承诺、Customer Delivery Promise。
配送设置分为两个部分:配送模板和一般配送设置。
在本视频中,我们主要是介绍一般配送设置。
要了解有关配送模板的更多信息,请观看《了解配送模板》视频。
您可在卖家平台中,点击右上角的齿轮图标。
然后点击配送设置——Shipping Settings。
在页面上会有两个选项卡,一般配送设置——General Shipping Settings和配送
模板——Shipping Templates。
点击一般配送设置——General Shipping Settings选项卡,便可查看和编辑配送
信息。
例如,默认配送地址——Default Shipping Address、订单配送设置——Order
Fulfillment Settings、
备货时间——Handling Time和节假日——Holidays配送时间表等。
在默认配送地址——Default Shipping Address下,
您可配置订单配送使用的主要实际地址。
此外,在订单配送设置——Order Fulfillment Settings下,
您可配置一般配送设置以及配送区域自动化设置。
您可按周中的某一天或承运人来调整订单截止时间。
此外,您还可以调整周末的运营和配送设置。
如果您在周末处于营业状态,以及您使用的承运人在周末也会配送商品,
那么调整周末配送设置有助于缩短您的买家配送承诺。
在备货时间——Handling Time部分,您可以将账户的默认备货时间设置为一天或两天。
您必须在该时间内包装好商品并将其交给承运人。
该规则适用于您的所有商品,为特定 ASIN 单独设置了备货时间的商品除外。
此外,您还可以设置订单处理容量,Order Handling Capacity,
即您在默认备货时间内每天可以处理的订单数量。
任何超过此限制的订单都将额外获得一天的备货时间,且不会视为延迟发货。
在节假日——Holidays部分,您可以查看亚马逊规定的假日日期。
这些日期会被视为非营业日,除非您决定这些日期继续营业。
您还可以通过点击观看演示——Take the Tour,
来更详细地了解配送设置——Shipping Settings页面。
同时,也请查看我们的帮助页面,更多地了解
如何创建新配送模板或编辑现有模板。
关于承运人周末运营情况和假日设置,
其他的帮助页面也有说明。
让我们总结一下。
本视频一共涵盖了以下几点:
买家配送承诺,
对其有影响的设置,
以及如何浏览卖家平台中的一般配送设置——General Shipping Settings 选项
卡。
您应定期前往配送设置——Shipping Settings 页面。
根据需要查看和更新您的设置和模板。
以上就是本期了解配送设置培训视频的全部内容。
感谢观看
祝您销售愉快